Eh... Pasar?
Ah... ya
Ini dia
Terima kasih
Tetapi...
Bukankah kamu bilang itu barang baru?
Apa?
Ah... Saya hanya mencobanya sekali.
Karena itu tidak cocok untukku.
saya minta maaf
Tidak apa-apa
Satu...
Apakah kamu jarang datang ke bar kami?
Lain kali kamu datang
Aku akan memberimu koktail gratis.
Ya, tentu.
Pastikan untuk datang lain kali.
Oke
Wow... kamu beneran memakainya
Hei, kalau aku sudah membelinya, aku juga harus memakainya.
Ya, pakailah sesukamu.
Apa yang kamu bicarakan...?
Hei, Minji memblokirku.
Benarkah?
Ya...
Saya sudah memeriksa semuanya hari ini.
Jangan pernah berpikir untuk pulang
Hai
Kita tidak bisa berpesta sampai pagi lagi.
Kita bukan lagi berusia 20 tahun.
Tidak, saya tidak bisa hari ini.
Ini lucu sekali
Hei, bukankah ini tidak seperti Minji?
Diam
Semua ini agar ketika Anda masuk militer
Para pemuda itu tidak akan tidak menghormatimu.
Bukankah aku sedang membantumu?
Ya~ Alasan yang bagus
Hei, aku mau ke kelas.
Sampai jumpa lagi
Ya, ayo
Senin, Selasa, Rabu pukul 17.00 hingga 23.00
Itulah jam kerja saya.
Jika kamu datang saat aku tidak ada di sini
Oke
Aku sedang dalam perjalanan
Mau ke mana?
Hampir sampai
Ah...
Apa?
Minji ingin minum hari ini?
Tiba-tiba?
Ya, apa yang harus saya lakukan?
Jika saya bilang besok, dia mungkin akan berpikir saya berubah pikiran.
Ini adalah kesempatan yang sangat bagus.
Pergilah minum bersama Minji...
Benar-benar?
Tapi kita perlu melakukan Proyek: Carikan Jeongwoo Pacar
Berhenti bicara omong kosong dan langsung temui Minji.
Atau bagaimana kalau besok?
Aku yang akan mentraktir
Oke, eh...
Ah... aku sudah tahu ini akan terjadi
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Saya mengubah jadwal kerja saya.
Aku akan mengirimimu pesan bahwa kamu bisa datang hari ini.
Selamat datang
Kamu benar-benar datang
Bukankah kau menyuruhku datang?
Itu benar
Apakah kamu datang sendirian?
Ya
Kemudian lihat menunya
Dan beri tahu saya apa yang Anda inginkan.
Karena saya tidak tahu banyak tentang koktail
Berikan saja apa pun padaku.
Pakaian itu cocok untukmu
Ah...
Kamu pasti suka kemeja kotak-kotak, kan?
Ya
Jurusan teknik?
Aku juga berpikir begitu
Apa?
Kamu kuliah di Universitas Seohan, kan?
Ya, kamu juga?
TIDAK
Saya tidak kuliah
Ah...
Tunggu di sini sebentar
Ya, saya akan segera kembali.
Ini dia
Apa ini?
Seks oral
Seks oral?
Maksudnya itu apa?
Cari tahu
Ya, oral?
Di mana?
Di luar
Bang PC?
Ya
Jam berapa kamu datang?
Mengapa?
Aku akan pulang bersama Minji sekarang.
Astaga... jangan menahannya terlalu lama.
Maaf, saya tidak membawa ponsel saya.
Bagaimana rasanya?
Ya, tidak apa-apa.
Apakah kamu punya foto pacarmu?
Saya tidak punya
Anda pasti memiliki standar yang tinggi?
Dia cantik
Benar-benar?
Bukankah aku lebih cantik?
Apakah kamu suka dipanggil cantik?
Yah, tidak buruk
Kamu mau pergi ke mana?
Ah, aku menggantikan shift seseorang hari ini jadi aku pulang lebih awal.
Minuman itu aku yang traktir.
Ayo kita pergi bersama
Dasar bodoh, cepat suruh dia pulang!
Ah... kumohon, satu hari saja
Saya harus pergi ke mana?
Anda bilang PC bang
Katanya dia sudah keluar sekarang
Atau sauna?
F...
30.000 won
50.000 won
Hai
Apakah kamu bermain game?
Game apa?
Apa pun sebenarnya
Apakah kamu punya game favorit?
Halli Galli?
Ah...
Tidak, bukan yang seperti itu.
Game yang kamu mainkan di PC Bang
Aku sebenarnya tidak terlalu suka bermain game.
Mau minum bir?
Ini traktiranku
Ah...
Saya tinggal jauh
Saya harus pergi sekarang untuk mengejar kereta terakhir.
Ah, benarkah?
Apakah kamu tinggal sendirian?
Ya
Kamu tinggal di mana?
Di Kkachisan
Mengapa kamu datang dari tempat yang begitu jauh?
Hanya...
Begitulah hasilnya.
Ah...
Itu sangat jauh
Ya, begitulah...
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Satu...
Ingin minum-minum di Kkachisan?
Tidak bisa pulang?
Ah...
TIDAK...
Teman sekamar saya sedang bersama pacarnya.
Ah...
Tapi kurasa tidak ada yang buka di dekat tempatku.
Atau izinkan saya menginap
Apa?
Saya bisa pergi, tapi
Karena tidak ada jalan kembali
Kita bisa memesan makanan untuk dimakan di rumah.